Написать класс для проверки соблюдения инструкции по предоставлению обратной связи об авторазметке файлов А11.
Главный метод класса должен принимать в себя два аргумента - две таблицы pandas, первая таблица содержит разметку файла 
до проверки, вторая - после проверки специалиста.
На выходе главного метода класса - таблица с замечаниями к разметке специалиста. 
Замечания формируются построчно, ориентируясь на строки из первого аргумента (разметка до проверки), 
количество замечаний от 0 и больше, замечания на русском языке.

